Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Sshadow Detective]
[Episode 3]
Nandito ako para maghatid ng isang bagay sa iyo.
Ano ito?
Isang bagay mula kay Xiang Man.
saan ito?
Sa lupa.
Sa bag.
Ito ay ilang mga guhit na ipininta niya para sa iyo.
Gusto niyang bumalik sa Suzhou kasama ka.
Pagkatapos niyang magtapos,
magiging guro siya.
Magbubukas ka ng dye workshop.
Magkaroon ka ng 2 anak.
Gusto mo rin...
Tumigil ka sa pagsasalita!
Mangyaring huminto.
Wag kang gumalaw!
-Bitawan mo ako!
-Ayos ka lang ba?
-Mag-ayos ka!
-Bitawan mo ako!
Zhang Zhiqiang.
Yung relo
ay isang bagay na inipon ni Xiang Man
para sa iyong dye workshop.
Palagi siyang nagsusumikap para sa iyong kinabukasan.
Napaka-unfair ng buhay sa kanya.
Kinuha nito ang halos lahat sa kanya.
Gayunpaman hindi siya sumuko.
Sa kanyang pinaka-desperadong sandali,
nakilala ka niya.
Nakita ka niya bilang kanyang lifeline.
Dahil minahal ka niya,
hindi ka niya gusto
upang makita siyang lahat ay may galos at sira.
Ngunit ano ang tungkol sa iyo?
Ano ang ginawa mo para sa kanya?
Ano ang ginawa mo para sa iyong kinabukasan?
Hindi mo siya kailangang mahalin.
Pero bakit mo siya pinatay?
mahal ko siya!
Kaya naman
hindi ko kinaya ang pagiging ganyan niya.
naisip ko
isa lang siyang simple,
mabait na college student.
Pero hindi ko inaasahan
ito ay pekeng lahat.
Kung hindi ako nagpunta para maghatid ng mga paninda
sa Joy Pavilion noong araw na iyon,
Hindi ko sana alam ang side niya.
Siya ay mura.
Siya ay malaswa!
Niloko niya ako!
Hindi ko siya matatanggap ng ganoon.
Pero mahal ko siya.
Hindi mo siya mahal!
Hindi mo siya deserve mahalin!
Alam mo ba kung ano ang pag-ibig?
Dong.
Dalhin mo siya sa patrol room.
Ilipat!
pasensya na po.
Dadalhin kita sa ospital.
[Shanghai Ren'ai Hospital]
Masakit ba dito?
Doktor.
P-Mangyaring maging banayad.
Okay.
Anong nangyari?
Sino ang gumawa nito?
Binata, hawakan mo siya.
Ginagamot ko girlfriend mo.
Bakit ka sumigaw?
Mas maganda na ba ngayon?
Subukang ilipat ito nang kaunti.
Medyo masakit pa,
pero mas maganda ito.
Magpahinga ka.
Boyfriend mo
ay mas mahiyain pa sa iyo.
Ayos ka na ngayon.
Dalhin mo siya para kunin ang gamot.
Salamat, doktor.
Hindi naintindihan ng doktor ang relasyon namin,
pero hindi ko pa.
Huwag mo itong pansinin.
Nakita ko yung picture namin na magkasama.
Ang litrato nating magkasama?
Ang una.
Umupo ka dyan.
Yung nasa wallet mo.
Nakababatang kapatid mo yun diba?
Ang babaeng kinidnap
kasama ko noon.
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Alam kong may amnesia ka.
At ang daming nangyari.
Nag-aalala ako na baka maging sobra ito para sa iyo.
Mas may kakayahan ka kaysa sa inaakala ko.
Ang tibay ng iyong pag-iisip
at investigative reasoning skills
ay lubhang kahanga-hanga.
Hindi ko talaga inaasahan
ang mahinang batang babae noon
para maging kung sino ka ngayon.
Siguro dahil sa interes.
Ako ay lubos na nasisiyahan sa pagsusulat ng mga nobelang tiktik.
Juggernaut?
alam mo na?
Bilang aking suspek,
paano ko
hindi maimbestigahan ang background mo?
Pagkatapos mula sa iyong propesyonal na pananaw,
sabihin sa akin,
medyo baguhan ba ang pagsusulat ko?
ano?
Naghahanap ng propesyonal na payo?
Nagtatanong lang. Sagutin mo kung gusto mo.
Pero may isang bagay
talaga na curious ako.
Bakit ganun sa lahat ng crime scenes
sa iyong mga nobela,
walang mga paglalarawan ng dugo?
Sino ang nagsabi na ang isang pinangyarihan ng krimen ay dapat may dugo?
walang tao.
Common sense lang.
Ang aking trabaho ay sinadya upang sirain ang sentido komun.
Interesting.
Lu Yizhen!
Halika at kumuha ng iyong gamot!
pupunta ako.
bastard ka!
-Mr. lababo!
Hanggang kailan mo
patuloy na sasaktan ang anak ko?
-Mr. lababo!
-Mr. Lu, tumigil ka!
si mr. lababo!
Bumangon ka na!
Tatay!
Sabihin mo sa akin!
anong ginagawa mo
Yizhen.
Kung hindi sinabi sa akin ni Si Min,
hindi ko sana alam
nagpakita siya sa tabi mo!
alam mo ba
anong ginawa niya sayo?
Kung ano man ang nangyari ay nakaraan na.
Let bygones be bygones.
Bakit mo siya sinaktan?
Hayaan mo na lang.
Hayaan mo na?
Yizhen, paano ka naging walang muwang?
Tanungin mo siya kung payag ba siyang bitawan ito!
alam mo ba
sino ang eksaktong naglantad sa iyo
sa dyaryo?
Tingnan mo ang iyong sarili!
[The People's Chronicle]
Para protektahan ka, nagsumikap kami
sa loob ng mahigit isang dekada,
sinusubukang panatilihing nakatago ang impormasyon.
At ginawa niya itong publiko ng ganoon!
ikaw ba yun?
Gagawin kong sulit ang iyong sandali.
Paano kita dapat makipag-ugnayan sa hinaharap?
Kokontakin kita.
Magsabi ka.
Hindi mo ba naisip na nagawa mo na
sapat na maruruming bagay?
Ikaw mismo ay nasa latian,
kaya gusto mo
ring i-drag ang iba pababa?
Magsabi ka!
Tama na!
si mr. lababo!
Hindi ka nag-aalala
na ito ay magiging labis para sa akin.
Nag-aalala ka na hindi ito magiging sapat
para maalala ko ang kahit ano.
Sorry talaga.
Wala talaga akong naalala.
At hindi ko talaga alam
kung nasaan ang iyong nakababatang kapatid na babae.
Paumanhin.
binitawan na kita.
Wala akong silbi sayo.
Dapat umalis ka na.
Yizhen.
Sa susunod na dalawang araw,
babalik ka sa Nanyang kasama ko.
Inayos ko na ang lahat
kasama ang paaralan at ang apartment.
Inayos lahat?
Nasubmit ko na
ang iyong aplikasyon ng leave of absence.
Napaka-understanding nila.
Hindi ako aalis, Dad.
Yizhen,
sa kasalukuyang sitwasyon,
paano ka maaaring
magpatuloy sa pananatili sa Shanghai?
Hindi ako ang may kasalanan.
Bakit ako aalis?
Sige.
Magpahinga ka muna ng mabuti.
Babalik ako sa loob ng ilang araw.
Sana sa pagbabalik ko,
pag-isipan mo nang mabuti.
Okay?
Mr. Lu, hayaan mo akong makita ka sa labas.
Paalam, Ginoong Lu.
Yizhen.
hindi ko sinabi...
alam ko.
Du Linfeng, ginagawa mo na naman ito.
malapit na akong umalis.
-Aalis?
Upang maging tapat,
ang aking ama ay may ilang negosyo sa Kanluran
na kailangan kong alagaan.
Bantayan mo ang bahay na ito para sa akin.
Kung hindi ka dumating,
ang French soap at snow cream
mapupunta sa basura.
aalis na ako.
Mag-ingat ka.
Tara na.
Teka.
Ikaw ba si Miss Lu Yizhen?
Oo, ako ito.
May humiling sa akin na ibigay ito sa iyo.
Sino ang nagpadala sa iyo?
hindi ako sigurado. Isa itong lalaking nakaitim.
Isang lalaking nakaitim?
Lu Yizhen,
marahil ay oras
na para gisingin ang mga nakatatak na alaala.
Guan Cen?
Ano kaya ang ginagawa niya ngayon?
Dapat itong abandonadong pabrika
mula noon.
Hindi ka makakapunta.
gusto kong pumunta.
Tara na.
sino nandyan?
Ano bang problema mo?
Hindi ko akalain na ikaw, Lu Yizhen,
na maaaring magsulat ng mga nobelang tiktik
at matapang na humarap sa mga mamamatay-tao,
matatakot sana.
Sino ang nakakaalam kung ito ay isang tao o isang multo?
Dumating ka para tuparin ang appointment.
Hindi mo ba ako pinapunta?
Kailangan ko ng tulong mo.
Kung maaalala mo ang nangyari noon,
marahil ang lahat ng katotohanan ay mabubunyag.
Hindi ako confident na kaya ko.
Ang lugar na ito ay inayos
nang eksakto tulad ng dati.
Kung maaari kang manatili sa loob ...
Ikaw ang nag-ayos nito?
Talagang pinaghirapan mo
ako.
Kung
hindi nangyari ang insidenteng iyon noon,
Jingning, ikaw, at ako
lahat sana ay namuhay ng ordinaryo,
masayang buhay.
Lu Yizhen, nakikiusap ako sa iyo.
Iyan ang iyong kinahuhumalingan,
hindi sa akin.
Wala akong relasyon sayo.
Bakit kita tutulungan?
Kaya gusto mong bumalik
at magpatuloy sa buhay
sa vacuum na ginawa nila para sa iyo?
Minsan lang ito.
Hindi ko ito ginagawa para sa iyo.
Pagkatapos nito, wala na tayong utang sa isa't isa.
Naiwan ko ang relo ko sa kotse.
Kukunin ko.
Tingnan ko kung anong oras na.
babalik ako agad.
Nakuha mo ba ang relo?
Anong oras na ngayon?
Sinabi ni Guan Cen.
matagal nang hindi nagkikita.
sino ka ba
Wag kang gumalaw!
Hayaan mo siya!
Ibaba mo ang baril.
Hayaan mo siya.
Sipain ito.
Lu Yizhen!
[Shanghai Ren'ai Hospital]
pasensya na po.
Masyado akong makasarili.
Bakit nandito ka pa?
Hindi pa siya nagigising.
Huwag kang mag-alala.
May mga sugat lang siya sa laman
at labis na natakot.
Kaya pala matagal na siyang walang malay .
Mabuti kung ganoon.
Malubha ang iyong mga sugat.
Bumalik ka na at magpahinga.
Tandaan na pumunta sa ospital sa oras
upang baguhin ang mga dressing.
Okay. Salamat, doktor.
Uminom ka muna ng tubig.
Papunta na dito ang tatay mo at si Si Min .
Hindi mo alam
na darating siya sa simula, hindi ba?
Uminom ka muna ng tubig.
Lumabas ka.
Ayokong
saktan ka ng tatay ko sa pangalawang pagkakataon.
Sinabi ni Guan Cen.
Mula ngayon,
wala tayong kinalaman sa isa't isa.
At hindi na natin kailangan pang magkita.
Kaya dapat mong samantalahin ang isang tao
kapag sila ay
nasa kanilang pinaka-mahina at walang magawa.
Hangga't nagpapakita ka ng kaunting kabaitan,
ibibigay niya ang kanyang sarili nang
walang pag-aalinlangan.
Para protektahan ka, nagsumikap kami
sa loob ng mahigit isang dekada,
sinusubukang panatilihing nakatago ang impormasyon.
At ginawa niya itong publiko ng ganoon!
Ikaw iyon.
Tao ka rin ba?
Bakit hindi mo siya kayang bitawan?
Kung may nangyari sa kanya ngayon,
paano ka maiiba
sa mga taong iyon noon?
Ayokong makita ka ulit.
??? Tahimik na nakatali sa puso ko???
Inspector Guan,
gusto naming malaman ang higit pa tungkol sa sunog.
Kausapin mo lang ako ng diretso.
Punta tayo doon.
??? Niyakap ang spark, umaasa ???
??? Iniisip ko tuloy???
??? Magkakaroon ba ng anumang tugon? ???
??? Siguradong may sasagot???
[Pagkalipas ng dalawa't kalahating taon]
Pumasok ka.
Kumusta, Direktor Huo. Kumusta, mga inspektor.
Ako si Lu Yizhen, isa sa mga unang
babaeng nagtapos ng police academy.
Nandito ako nagre-report for duty.
Magpakilala ka sa amin.
Okay.
Ako si Lu Yizhen.
Bago pumasok sa akademya ng pulisya,
Nag-aaral ako
sa Literature Department
sa Chongde University.
Payag din ba sumali sa patrol room ang isang college student ?
Ang aming mga kinakailangan sa pangangalap
ay mayroon lamang lahat ng mga paa
at pagiging marunong bumasa at sumulat.
Paano natin
nakuha ang mahalagang estudyanteng ito sa kolehiyo?
Inirekomenda siya ni Ke mula sa Finance Department
.
Ang kanyang ama ay ang chairman
ng Nanyang Chamber of Commerce.
Panoorin ang iyong mga salita.
Mga kabataang babae ngayon
may mga kakaibang ideya.
Habang nasa unibersidad,
Nagkaroon ako ng interes
sa pag-aaral ng tiktik.
Kaya nang malaman ko na ang police academy
ay tumatanggap ng mga babaeng opisyal,
Nag-sign up agad ako.
Ngayon ako ay isang probationary patrol officer.
Kung tama ang pagkakaalala ko,
nasangkot ka
sa kaso ng Wusong Antique Market,
tama ba?
Oo, ako noon.
Kita mo?
Naalala ko ng tama.
Siya talaga iyon.
Perpektong sarado ang kasong iyon.
Matagal na
dahil ang aming patrol room
ay nalutas ang isang kaso nang napakahusay.
Salamat sa mga pahiwatig na ibinigay mo.
Sinabi ko sa kanila noon,
napakahusay na estudyante
dapat i-recruit sa aming team.
Tama ba, Inspector Guan?
[Shanghai Police Training Institute]
Lu Yizhen.
Hindi ko inaasahan na makikita kita dito.
Dahil pumunta ka sa police academy
para pumili ng mga tao,
Matagal mo nang nabasa ang file ko.
Bakit nagpapanggap na nagulat?
Bakit naging pulis?
Ano ang kinalaman nito sa iyo?
Hindi ito ang iyong negosyo.
Huwag makialam nang walang ingat.
Wala ka ring kinalaman sa akin,
kaya please stay out of my business.